
טיפים מקצועים מ-d.j גילי

המדריך לבחירת תקליטן.

מטרת  המדריך הוא, לתת דגשים חשובים מאוד, לזוגות המתחתנים בדרך לבחירתם של התקליטן.
אין ספק שאתם עכשיו בעיצומן של התארגנות לאירוע הגדול והחשוב בחייכם, אז לפני שאתם מחליטים
לראות  תקליטנים שונים ומגוונים, עליכם לעצור ולשאול את עצמכם, מהו הכיוון המוסיקלי, אשר ישאיר חותם בערב של חייכם.
סגנונות מוסיקליים  אשר יאפיינו את השירים השונים שיתאימו לאירוע שלכם, כגון: חתך הגילאים של האורחים וכמות המוזמנים.
לאחר שקיבלתם להחלטה וגיבשתם דעה בנושא ניתן להתקדם לבחירת תקליטן ולעשות תיאום ציפיות יחד.

דגשים מיוחדים לבדיקת מערכת הגברה בהתאם לאירוע שלכם.

 לבדוק שמערכת ההגברה במקום האירוע הינה טובה ואיכותית ואינה צורמת לאוזן.
יש להתייעץ ולהתלוות עם איש מקצוע בתחום, למקום האירוע שיביע  את חוות דעתו המקצועית.
אם אתם מתכננים להביא להקה לאירוע שלכם, שמערכת ההגברה עונה על דרישות הלהקה.
יתכן שבחרתם את התקליטן הכי טוב עבורכם, יחד עם זאת חשוב לציין שקיימת אפשרות שמערכת  ההגברה אינה מספיק טובה ו                                                 איכותית ועלולה לפגוע באיכות המוסיקה של התקליטן. פרמטר זה יכול להשפיע על האורחים ועל הערב כולו.
לשים לב שבאולמות המתקיימים בהם קבלת הפנים וטקס החופה, מחוץ לאולם הגדול, לראות שיש מערכת הגברה מלבד בתוך האולם.
לבדוק שקיים גנראטור באולם שייתן גיבוי במקרים של הפסקת חשמל.
העדיפות היא להשתמש בהגברה הקיימת במקום משתי סיבות עיקריות:
מערכת הגברה מכוונת בהתאם למקום
מערכת הגברה מקובעת והיא נראית אסטטית
מה עליכם לבדוק בפגישה עם התקליטן?
אישיות - תקליטן לחתונה צריך להיות סובלני עם הזוגות ולהקשיב לרצונות של הזוגות
שליטה - תקליטן לחתונה  צריך לשלוט בז'אנרים שונים במוסיקה וחשוב שיהיה לו אותם במאגר
יכולת -  תבקשו מהתקליטן לראות עבודות שהוא עשה, הכי טוב ללכת לראותו "במופע חי"
מקצועיות – היא מילה חשובה מאוד ולכן על התקליטן להיות ותיק ומנוסה.
ידע טכני – על התקליטן להיות מצויד בציוד מתקדם ויש לו הידע הדרוש להיות תקליטן
· עיצוב - חשוב לא מעט איך הוא יראה על הבמה, עם איזה עמדת dj הוא מגיע  
אישורים – התקליטן כמו כל עסק חייב להיות מוכר ע"י מוסדות המדינה
חברה – לא בהכרח תקליטן ותיק, מוכר ומפורסם יכול להבטיח אירוע מוצלח לכן לא להסתמך רק על המלצות
הזמנת עבדה  –  עליכם לבדוק בחוזה  (הסכם העבודה) מול התקליטן, שיהיה כתוב כל מה שסיכמתם בניכם.                                                                                                   אין מקום למילים באוויר כמו, יהיה בסדר, אל תדאגו, עשיתי אלף אירועים וכדומה.
הכי, הכי חשוב- ללכת עם האינטואיציה וההרגשה הפנימית.
מוסיקה – במידה והחלטתם וסגרתם אם התקליטן, תקבעו עוד פגישה נוספת על מנת לקבוע תוכנית עבודה שתלווה את הערב,                                                                לבחירת שירים בקבלת פנים, בכניסה לחופה, שבירת כוס ועוד.
טיפים קטנים שעושים שינוי גדול
·         להגיע לפגישה אצל התקליטן, לקראת מועד האירוע, עם כיוון של רעיונות לשירים
אם אתם סומכים על התקליטן תנו לו לעשות את העבודה, אחרי הכל הוא בא לטובת האירוע שלכם.
 להתחיל את האירוע בזמן – איחור של הדברים הופך את האירוע ללחוץ ולא נעים
לעדכן את המשפחה  והחברים, מהו סגנון המוסיקה שילווה את הערב שלא יהיו מופתעים.
אפשר תמיד לשלב נגנים בקבלת פנים, דבר שיוסיף חיים וצבע לאווירה
איש קשר, שעיקר תפקידו הוא להיות הקשר בין החתן והכלה לתקליטן
תסגרו את כל הפינות לפני יום האירוע כך שביום האירוע שלכם תהיו עסוקים רק  בלשמוח יחד עם האורחים
תקליטן טוב באירוע שלכם זוהי חתונה טובה !
"...אינני מסוגל לכתוב כמשורר אולם אני מסוגל לעשות זאת בצלילים, אני מוסיקאי" וולפאנג אמדאוס מוצארט  1791- 1756.