גלאקסי הפקות הנה החברה המובילה בארץ המתמחה בתכנון והפעלת זיקוקים ואפקטים מיוחדים לאירועים :
 

זיקוקים ופירוטכניקה
זיקוקי דינור
קרח יבש - ( עשן כבד)
סידורי בלונים
תותחי קונפטי
מכונות בועות סבון
הקלטות ברכות כלה
החברה קיימת 10 שנים ובעלת ניסיון עשיר בהענקת שירות לעדה האתיופית תוך דגש בהבנת המנהגים והמסורת בשילוב אפקטים חדשניים הנותנים
את התוצאה המושלמת לאירוע שלכם.

טיפים שישמשו אתכם בהזמנת זיקוקים ואפקטים מיוחדים :           
1. לפני שהחלטתם לסגור על בחירת זיקוקים חשוב מאוד שתבדקו שבעל העסק  הוא בעל תעודת  רישיון הפעלת הזיקוקים בתוקף של משרד העבודה גם 
ביטוח מלא של קהל ורכוש האולם, מה שימנע סיבוכים מיותרים. הופעה מרגשת או קצבית כדאי ורצוי שתלווה בביטחון מרבי בזמן הפעלת הזיקוקים יותר
מכך גם הפתעות קטנות בבחירת סוגי הזיקוקים יכולים להימנע ע"י הצצה בתיקי העבודה של  בעל העסק.                                                                                                

2. הדבר החשוב ביותר הוא הבטיחות, וטיפ זה מתייחס לשלב שדרת החופה שבו מומלץ למקם את הזיקוקים על גבי העמודים בשילוב עיצוב החופה, מכוון שבמידה והזיקוקים על הרצפה קיים סיכון גדול שהכלה תעבור מעל הזיקוקים בשביל הצר עם שמלתה הרחבה והזיקוקים ידליקו את שמלתה, כמו כן האורחים שעומדים בצדי החופה חשופים לסכנה זאת                                   
לסיכום: מומלץ למקם את הזיקוקים בשדרה על העמודים בשילוב עיצוב החופה ולהיות רגועים ובטוחים.       

3. בעת הזמנת זיקוקי דינור יש לוודאות שמפעיל זיקוקי הדינור ישתמש בפגזים מתחת לקוטר 40 מ"מ, זאת משום ששימוש מעל קוטר זה מחייב על פי חוק הזמנת כבאית אש וניידת מד"א ויגרמו לעלויות נוספות מיותרות למחיר.
              
4. כאשר מזמינים אפקט קרח יבש ( עשן כבד נמוך בצורת ענן ) חשוב לבקש ממנהל האירועים לכבות את המזגנים למשך ריקוד הסלו כ- 4 דקות זאת משום שבפעולת המזגנים נוצרים כיסי אוויר אשר הודפים ודוחפים את ההדים של העשן כבד אל עבר השולחנות והזוג נשאר ללא אפקט העשן כבד.     
                        
5.  לסיכום: מומלץ לכבות את המזגנים למשך ריקוד הסלו בלבד וכך נקבל אפקט עשן כבד ומרשים.        

ותזכרו כל אירוע גדול מתחיל בניצוץ קטן......