איך חתונה טובה צריכה להראות?

בואו נודה בכך, מי מאתנו שיוצא לו לבקר במהלך השנה בחתונה תמיד ישאל את עצמו איך חתונות טובות צריכות להראות. כיום אנחנו כבר
ממש מדרגים את החתונה ואיך היא הייתה לעומת החתונה האחרונה שהיינו בה, שכן לפעמים נדמה לנו שכל החתונות נראות בדיוק אותו
הדבר למרות שהם לא. כל אחד מן הסתם ידרג את החתונה על ידי קריטריונים שונים שהם חשובים לו אבל בסופו של דבר דומים אחד לשני.


מן הסתם שהמקום או האולם שבו נערכת החתונה, הקייטרינג, התקליטן וכן גם התפאורה הם אלו הקריטריונים שיגרמו לנו לדרג את החתונה
בסופו של האירוע ולהחליט אם החתונה הייתה טובה ומוצלחת או לא. אבל יש כאלו שדווקא בוחרים לחפש ולהתייחס אחר דברים פיקנטיים
ויצרתים יותר לדוגמא השמלה של הכלה. שמלת כלה היא בסופו של דבר הסמל של כל הערב.

אבל עדיין מה מיוחד בזה?

ובכן שמלת כלה זה סמל הסטטוס של הכלה, זה הסמל שמסמל את הערב החשוב ביותר בחייה. אפשר להגיד כי שמלת כלה מהווה סמל
סטטוס עוד מימים עתיקים יותר, בה הכלה הייתה לובשת שמלה לבנה ופשוטה על מנת לסמל את יום חופתה.  ויותר מכך, תחשבו שפרט
לחתן הכלה עבדה גם מאוד קשה כדי למצוא שמלה.
כיום על מנת למצוא שמלת כלה יפה ומתאימה הכלה יכולה לבזבז חודשים של חיפושים על מנת למצוא את השמלה שמתאימה לה ומוצאת
חן בעיניה. חיפוש שכזה כולל בדרך כלל התרוצצויות בין סלוני מעצבים שונים, לא מעט מדידות ולפעמים גם לא מעט דמעות על מנת למצוא
את השמלה שבה הכלה מעוניינת אבל בסופו של דבר כל כלה מוצאת את השמלה שלה.

איזה עוד הכנות עוברת הכלה?

שמלת כלה היא כמובן החשובה ביותר, אך על מנת לעשות השלמות על הכלה לבחור איפור מתאים וגם תכשיטים שונים שיתאימו
לשמלה שלה. במקרים האלו מאפרות ומעצבי שמלות כלה ידעו לעשות את העבודה היטב ולהכין את הכלה לערב החשוב הזה בחייה.
נציין, כי לא משנה איך נדרג וכמה נדרג לגבי הכלות בוודאי יהיה לנו קשה מאוד שכן אין כלה שלא נראית זוהרת ונוצצת ביום חתונתה
וחשוב להודות בזה. בסופו של דבר מדובר על אירוע משמח ומרגש בו לכל המשפחה יש הזדמנות טובה לשמוח כמו שצריך לערב אחד ולשכוח מהכל.

אז הנה טיפ קטן אל תשכחו לפרגן לכלה על שמלת הכלה באירוע,  זה רק ישמח את הכלה!!

צוות אתיופיה אירועים, להיות ביום הכי יפה שלכן.